대충 백준 몇 문제를 풀고 fe 개발 공부를 할 예정이였으나...이태헌이 술먹자고 불렀다.
솔직히 이건 내 잘못이 아니라 얘 잘못인 것 같다 ㅇㅇㅇㅇ

대충 술 먹으면서 놀아주고 집에 보내려고 했는데 
애가 군복학 후 아싸였던 내가 방학해서 친구들을 보니 인싸?! 라는 식으로 말하길래 일찍 손절하지 못했다...(이것도 다 기만이였다!)

그리고 술집에서 어떤 사람들이 유치원생 생일 파티를 했는데 애가 같이 축하해주자고 했다.
그래서 쪽팔렸지만 열심히 박수도 쳐주고 노래도 해줬는데 애가 날 쳐다보기만 하고 지는 아무것도 안했다. 개쪽팔렸다ㅠㅠ
그래도 유치원생의 부모님이 케이크를 나눠줘서 그걸로 나름 만족하려고 했는데 케이크가 너무 맛이 없었다.
너무 감사하긴 했는데 진짜 감사함이 잊혀질 정도로 맛이 없었다.
그거 때문에 슬퍼서 술집에서 나와 여기저기 돌아다니다가 카페에서 떠들다 보니 이미 하루가 지나있었다.

진짜 얘 탓이다! 하지만 결과적으로는 내가 코딩을 안한거니까 아무튼 반성한다.

+ 이태헌이 입금은 홀랑 빼먹고 인스타만 하고 있다. 분명 몇주뒤든 몇달뒤든 내가 다시 말하기 전까지는 절대 안줄거다.
얘는 왜 나한테 돈 줄 일이 있을때마다 거의 이러는거 같지? 짜증나니까 크리스마스에 크리스마스 기념 절교해야지!
