조졌다.. 너무 오래 잤다!! 그리고 일어나서는 휴대폰 게임으로 거의 1시간을 보냈다...!!!
으아아아아ㅏ아아아ㅏ아아ㅏㅏㅇㄱ
가뜩이나 이것저것 알아본다는 핑계로 실질적으로 개발한건 하나도 없는데... 죽고 싶다....
그냥 자퇴할까? 으으으으으으ㅡ으ㅡㄱ

+ 기술명세서 때문에 팀 단톡 방에 톡을 보냈는데
조용현이 무려 하루동안 톡을 읽지 않았다....
정말 밉다. 흥!

07 : 12
왜 솔첼에 나간다고 했을까?
인생이 너무 막막하다.
진짜 딱 5초만 더 멍때려야지.

07: 26
삶이란 뭘까? 진짜 너무 아무것도 하기 싫고 아무것도 모르겠다
진짜 어쩌지
2분 뒤에도 이러고 있으면 팀 전원한테 맥북3 사줌 ㄹㅇ

23:40
오늘도 약 하루동안 오빠가 팀 톡을 읽지 않았다.
물론,오늘 팀톡에는 중요한 내용이 없었다.

근데 갑자기 안그러던 사람이 2일째 이러니까 굉장히 불안하고 이것저것 집중도 안되고 일이 손에도 안잡히고 그렇다.

내가 파일 안넘겨줘도 오빠가 따로 토큰로그인 개발할 수 있다고 알아들었는데 잘 못알아들었나?
막 이새끼는 왜 팀 디코에 죽치고 있으면서 파일을 안 넘겨줘서 내 일에 지장을 주나. 이딴 기초적인게 어려운가? 막 그런 생각하는건가??

아니면 회의하고 저녁먹을때 먹튀하는 척 장난쳤는데 진짠 줄 알아서 빡쳤나? 나 입금해줬는데ㅔ! 

그것도 아니면 회의때 좀 아프고 졸려서 표정이 엿 같았나?

깃허브 프로젝트 설정할 때 구글링하고 있었는데 자기말에 계속 집중 안 하는 것 같아서 빡쳤나?

진짜 뭐지? 너무 불안하다.. 일단 무슨일이 있어도 모든걸 내일 저녁까지 끝내보겠다.
